♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 14=
Herr Yu
Die Straßenwalze ist schon wieder kaputt.
Ich werde nachsehen.
Einfach hochheben? Verstanden.
Was ist los?
Es bewegt sich nicht.
♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
(Nehmen Sie sich etwas Zeit.)
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
(Ich kann damit umgehen.)
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
Ich kann damit umgehen.
Frau Li,
Ich nehme wirklich zu.
Glaubst du mir nicht?
Lass mich auf die Waage steigen, dann kannst du es selbst sehen.
Okay. Aber denk dran,
der Plan war, mindestens 2,5 Kilo zuzunehmen.
Kein Problem.
Es sind 68 Kilo.
- Meng.
- Auf keinen Fall.
- Wie viel wog Herr Lin vorher?
- Es wog 70,5 Kilo.
Siehst du? Du hast abgenommen.
Hör auf zu suchen.
Das kann nicht stimmen.
Ich esse fünf Mahlzeiten am Tag. Wie könnte ich...
Dein Gesicht ist sogar eingefallen.
Genau.
Genau. Fünf vollwertige Mahlzeiten jeden Tag.
Wir haben sogar seine fünf Mahlzeiten
pünktlich zubereitet.
Rechts.
Siehst du? Nicht wahr?
Ja.
Du hast abgenommen.
Warum bist du so dünn geworden?
Tan, was meinst du?
Mich?
Ich habe schlechte Augen. Ich kann nicht klar sehen.
- Xie.
- Keine Gewichtszunahme.
- Unmöglich.
- Ziel nicht erreicht.
Unmöglich. Unmöglich.
Ich... ich konnte unmöglich abgenommen haben.
Ich war...
Was befindet sich in Ihren Taschen?
Nichts da.
Schnapp ihn dir.
Nichts.
Aufleuchten.
Durchsuche ihn.
Was machst du?
Befehl befolgen.
Wenn du dich wehrst, kitzeln wir dich.
Hör auf damit.
Loslassen.
Leiste keinen Widerstand.
Ertrage es einfach.
Was versuchst du zu erreichen?
Die Taschen.
ICH...
Warum knöpfst du mich auf?
Es gibt nichts zu verbergen, also warum in Panik geraten?
Rechts.
Du bist schuldig.
Da ist etwas drin.
Sehen.
Schwerer Tobak.
Was ist das?
So schwer?
Du wirklich...
Du wirkst ehrlich.
Kein Grund, sich aufzuregen.
Los geht's. Hör auf zu suchen.
Ehrlich gesagt,
Nun ja, ich glaube,
er hat etwas zugenommen.
Hinzu kommt das Gewicht dieser Nüsse,
Wie konnte er nur noch...
Einfache Physik.
Magnete?
Frau Li, genau das würde Herr Zheng tun.
Wann hast du gelernt, so hinterlistig zu sein?
Frau Li ist wirklich beeindruckend.
- Hast du das gesehen?
- Sie hat Potenzial.
Wissen ist Macht. Verstanden?
Beleidige niemals Frau Li.
Nimm diese.
Niemand würde es wagen, sie zu beleidigen.
Qingtian, nimm es zurück.
Okay.
Es ist schwer. Lass mich das Gewicht überprüfen.
In Ordnung.
Lasst mich einfach zurückgehen.
Meister, hören Sie einfach auf Herrn Zheng.
Er tut dies zu deiner Gesundheit.
Ich bin vollständig genesen, Herr Zheng.
Ich war schon ewig nicht mehr dort.
Ich bin nervös.
Und wie kann ich ruhig schlafen, solange die Verkabelung des Krankenhauses noch nicht fertiggestellt ist?
Yu, hörst du ihn?
Dein Meister traut deiner Arbeit nicht.
Das meinte ich nicht.
Das meintest du so.
Herr Zheng,
das war nicht die Absicht meines Meisters.
- Ihr Meister meinte genau das.
- Er macht sich nur Sorgen um die Verkabelung.
Wem wirst du helfen? Bleib hier stehen.
Nicht bewegen.
Ich werde euch zeigen, wer hier der Boss ist.
Herr Zheng, bitte seien Sie nachsichtig.
Herr Zheng.
Herr Zheng! Was tun Sie da?
Ohne meine Bestellung,
Niemand öffnet ihm diese Tür.
Verstanden?
Seien Sie versichert.
Du bist sehr kindisch.
Wen suchst du?
Ich würde gerne ... sehen
Li Qiuping, Bürgermeister der Stadt Yuehai.
Sie ist nicht da.
Wozu wollten Sie sie sprechen?
Die Sache ist die: Meine Vorgesetzte hat mich gebeten
, ihr etwas zu überbringen.
Lassen Sie mich sehen.
Dieser Brief stellt Ihnen Du Tao vor,
einen Reporter unserer Publikation.
(Einführungsschreiben)
Beauftragt mit der Einrichtung der Yuehai-Säule,
Er wird bei Ihnen vor Ort Recherchen und Interviews durchführen
. Ein Jahr lang?
Herr Hailuo.
Xiaoli,
Warum bist du heute so angezogen?
Sieht gut aus?
Frau Xiao, bringen Sie mir bitte etwas zu essen.
(Heutiges Menü)
Sie...
Herr Zheng.
Meng Xiaoli, alles in Ordnung?
Na? Sieht es gut aus?
Ich bin zum Friseursalon Sunshine gegangen,
damit Lili es macht.
Warum bist du so angezogen?
Kommt Reporter Du nicht bald?
Sollte ich mich nicht etwas zurechtmachen, um gepflegt auszusehen?
Was hat sein Besuch mit Ihnen zu tun?
Reporter Du hat eine Kamera dabei.
Er wird ganz bestimmt Fotos von uns machen.
Wenn mein staubiges Gesicht in der Zeitung landet,
werden es die Leute in der Provinz sehen.
Aber du musst dich nicht
wie ein Monster verkleiden.
Sieh dir deine roten Lippen an.
Es sieht aus, als hättest du gerade jemanden verspeist.
Wasch das sofort ab.
Herr Zheng.
Herr Zheng, schauen Sie.
Herr Xie hatte sich ebenfalls herausgeputzt.
Du siehst schön aus.
Wirklich?
Herr Xie, Sie sehen auch gut aus.
Danke schön.
Ich sehe immer so aus.
Xuemei hat mich gut gekleidet.
Ja, Xie legt Wert auf Äußerlichkeiten.
Mir liegt das Image
unserer Stadtverwaltung am Herzen.
Rechts.
Herr Tan.
- Ja, Herr Tan.
- Ihre heutige Frisur...
Du bist anders.
Lediglich eine kleine Nachbearbeitung
des Kaderbildes.
Ihr zwei seid also
Hat er sich auch wegen des Besuchs von Reporter Du herausgeputzt ?
Herr Tan ist es. Und Sie müssen sich umziehen.
- Stimmt. Das ist eine große Zeitung.
- Hier, nimm meine.
Wie wäre es, wenn du dich umziehst?
Na los, probier das doch mal an.
Geh weg.
Probier meine mal an.
Hör auf, so lächerlich zu sein.
Herr Tan.
Wie sehe ich aus?
Auch wenn Ihre Absicht gut war,
war die Ausführung etwas übertrieben.
In Ordnung?
Das ist in Ordnung.
(Hart arbeiten, gemeinsam Yuehai aufbauen.
Mutige Erkundung, couragierte Praxis)
Wo ist Herr Lin?
Na, du Reporter.
führt ein einjähriges ausführliches Interview
in Yuehai.
Ich nehme an, das weiß jeder.
Ich habe ihn
heute ausdrücklich zu unserem Arbeitstreffen eingeladen.
damit er eingehende Untersuchungen durchführen kann .
und erhalten Sie einen direkten Einblick
in unsere Arbeit.
- Okay?
- Willkommen.
Willkommen.
Gut.
Gut organisiert.
Kein Grund zur Nervosität, Leute.
Verhalte dich einfach normal, okay?
Entspannen.
Folgen wir dem üblichen Verfahren.
Sprechen Sie zunächst alle arbeitsbezogenen Probleme an,
die Sie beide haben.
zur Diskussion.
Wer fängt an?
Xie, du fängst an.
Fortfahren.
Ich habe keine Einwände. Geh du.
Mich?
Mir geht es gut. Keine Probleme.
Yu, du?
Herr Zheng, ich habe ebenfalls keine Einwände.
Warten...
Hier ist Reporter Du.
Jetzt seid ihr alle stumm geworden, was?
Es gibt keine Probleme, oder?
Rechts.
Das ist gut so.
- Richtig.
Willst du mich verarschen?
Sag deine Meinung.
- Richtig.
- Sprich.
Lasst mich raus!
Wer ist Erster?
Das ist das einzige Problem.
Nur...
Wie meinst du das?
Moment mal, das hier...
Zu gesprächig.
Ach komm. Unmöglich.
Ist da jemand?
Herr Zheng!
Ich muss hier raus!
Nichts zu sagen? Das müssen Sie unbedingt...
Herr Zheng, ist das die Stimme von Herrn Lin?
Was ist los?
Schon gut.
Frau Li,
Herr Zheng hat meinen Herrn im Zimmer eingeschlossen.
Ist da jemand?
Das kann man nicht sagen.
- Stimmt.
- Tatsächlich...
Also,
Lin ist stur und hört nicht auf uns.
Er wollte zu der Stätte fahren.
Es war ein ziemlicher Kampf, ihn zurückzubringen.
Und Sie haben ihn eingesperrt?
Das ist ein Eingriff in die persönliche Freiheit.
NEIN.
Du kennst ihn nicht.
Das ist zu seinem eigenen Besten.
Alles klar.
Lasst uns die Besprechung fortsetzen, okay?
Lasst uns fortfahren.
Herr Zheng, wo ist der Schlüssel?
Der Schlüssel liegt bei mir.
Gib mir den Schlüssel.
Gib es ihr.
Na gut.
Frau Li, reden Sie Lin Vernunft ein.
Gib es ihr.
Er kann seine Gesundheit nicht so ruinieren.
Du. Du.
Wohin gehst du?
Du musst das nicht filmen.
Okay.
Ja, warten Sie ruhig.
(Konferenzraum)
Sie nehmen Platz.
Hinsetzen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Trink Wasser.
Er wird seine Gesundheit ruinieren.
Das ist in Ordnung.
Herr Zheng, lassen Sie mich raus!
Ist...
Ich bin hier.
Herr Lin, kommen Sie heraus.
Du kannst überall hingehen.
Niemand kann deine Freiheit einschränken.
Danke schön.
Sie dürfen die Baustelle nicht betreten.
Dann bleibe ich lieber drinnen.
– Herr Zheng, Frau Li, ich gehe dann auch.
– In Ordnung, Liu.
Geh einfach.
Lass uns gehen.
Wie war es?
Hat er dir gesagt , nachdem du die Tür geöffnet hattest ?
"Wenn ich nicht vor Ort sein kann,
komme ich nicht raus"?
Ja.
Frau Li,
über Lin,
Ich kenne ihn schon so viele Jahre.
Er geht
in seiner Arbeit wirklich vollkommen auf.
Für seine Arbeit würde er buchstäblich sein Leben geben.
Wir haben also keine Wahl.
Entschuldigen Sie. Hat Herr Lin eine Frau?
Komm und setz dich hierher.
Mach mit! Komm schon!
Aufleuchten.
Bring deine Kamera mit.
Komm her.
Setz dich hier hin.
Hat Herr Lin eine Ehefrau?
Vergiss das. Er war noch nie
in einer Beziehung.
in seinem Alter.
Dann denke ich an seine Situation...
Um es ganz deutlich zu sagen:
Fehlt es ihm nicht irgendwie an Liebe?
Mangelnde Liebe?
Dann lasst uns
Hilf ihm, die Liebe zu finden.
Mangelnde Liebe?
Warum muss es ausgerechnet Liebe sein
, die ihm fehlt?
Wie wäre es mit Jod oder gesundem Menschenverstand?
Ich sage euch,
eurem Meister fehlt das Herz.
Sein Herz ist voller Arbeit.
Nichts anderes kommt hinein. Stimmt's?
Es ist schwierig.
Ja.
Ich denke, Reporter Du hat Recht.
Aber wenn Lins Problem
Es geht wirklich um Romantik.
Da können wir nichts tun.
Wir können uns nur darum kümmern.
Wir brauchen hierfür einen langfristigen Plan.
Das ist Unsinn.
Du hast im Grunde gar nichts gesagt.
Für einen langfristigen Plan haben wir keine Zeit.
Wir sind jeden Tag völlig überlastet.
Eines Tages. Erledige es bis morgen.
Maßnahmen und Ergebnisse.
- Wie kann das an einem Tag gelöst werden?
- Okay.
- Es muss schnell gehen.
- Genug geredet.
Wenn jemand Ideen hat,
lasst sie uns ausführlich besprechen.
Und was ist mit Chen,
dem fantastischen Tischtennisspieler?
Schon wieder so ein Unsinn.
Was, wenn sie
später Olympiasiegerin wird?
Hör auf, Amor zu spielen.
Sie ist viel zu jung. Lass die Finger davon.
Ihr Hauptaugenmerk liegt nicht auf Romantik, oder?
Sie peilt einen Platz im Provinzteam an.
Dann hätte Lin Tofu
mit einer Olympiasiegerin den Jackpot geknackt.
Lin Tofu. Lin Tofu.
- Frau Li.
- Herr Xie.
Sehen.
In unserer Stadt leben nur sehr wenige Menschen, nicht wahr?
Also,
Meng und Yu haben keine Erfahrung mit Beziehungen.
Herr Xie ist seit über 20 Jahren verheiratet.
Seine Methoden sind also veraltet.
Wir sind immer noch leidenschaftlich.
Meine Frau ist viel zu früh verstorben.
Herr Tan...
Ich bin nicht geeignet.
Ich weiß, dass du es nicht bist.
Nicht geeignet.
Das heißt, Sie bleiben übrig.
Mich?
Was? Was ist mit mir?
Sie haben Erfahrung.
Ich habe keine Erfahrung.
Rechts.
Ich kann bezeugen
, dass sie wirklich keine Erfahrung hat.
Denn damals,
als wir zusammenkamen, habe ich sie umworben.
Perfekt!
So, Du,
Da Sie über so viel Erfahrung verfügen,
übernehmen Sie diese Aufgabe.
Setz dich. Alles gut.
Reporter Du,
Fassen Sie Ihre Beziehungserfahrung
mit Li zusammen.
Das sollte es gewesen sein.
Also übernehmen du und Li die Aufgabe.
Damit ist die Sache erledigt.
Wie lässt sich Herrn Lins Problem lösen?
Verliebt sich Herr Lin in jemanden?
Woher sollte ich das wissen?
Er
rennt ständig auf Baustellen herum.
Er hat wahrscheinlich keine Chance
, alleinstehende Frauen kennenzulernen.
Vielleicht stellst du jemanden vor?
Wen kenne ich?
Herr Zheng sagte Ihnen direkt
persönlich
dass diese Aufgabe Ihnen obliegt.
Seine genauen Worte waren:
dass wir beide dabei helfen sollten.
Außerdem ist Lin der stellvertretende Bürgermeister,
und Sie sind der Bürgermeister.
Können Sie mir wirklich nicht helfen?
Frau Li,
Ich bin ganz neu hier.
Wann zeigst du mir alles?
die Yuehai-Stadt, die du erbaut hast?
Morgen.
Neben der Partnervermittlung für Herrn Lin,
das Wichtigste
ist, Ihnen eine Tour durch Yuehai zu geben.
Okay.
Ich werde morgen um 8 Uhr vor deiner Zimmertür warten .
8 Uhr morgens?
Reporter Du, glauben Sie, dass
dies die Provinzhauptstadt ist?
Du hast diesmal wirklich gründlich gepackt.
Ja, ich bleibe ein ganzes Jahr.
Wunderbar.
Wir können uns jeden Tag sehen.
Die beiden Wege, die ich Ihnen heute zeigen werde
Das sind Strecken, die ich jeden Tag gehe.
Dieses hier ist besonders leise.
In meinem Herzen nenne ich es Yue.
Yue?
Kommt vorbei und seht selbst!
Knackige und süße, große Äpfel!
(Fleisch, Obst)
Du kaufst sie zuerst. Okay?
Danke schön.
Herr.
(Gemüse, Geflügel)
Auf dieser Straße herrscht reges Treiben.
In meinem Herzen habe ich diese Straße Hai genannt.
Jedes Mal, wenn ich
auf diesen beiden Straßen in Yuehai entlanggehe,
Mein Herz ist so erfüllt.
Auch wenn Yuehai nur eine kleine Stadt ist
Ich kann die Atmosphäre der Stadt schon spüren.
Frau Li, Sie sind hier.
Hast du das schon mal ausprobiert?
Eine Schüssel Klebreis.
Okay, einen Moment.
Das schmeckt auch sehr gut.
Okay, ich werde es versuchen.
Qiuping, ich verstehe,
warum dir dieser Ort gefällt.
Es sind die Menschen hier.
Die Menschen sind das Fundament einer Stadt.
Wie konntest du
plötzlich so sentimental werden?
Wirklich?
(Tongjiang-Tor)
(Hier geschehen jeden Tag dramatische Veränderungen
.)
(Alle sind neugierig und hoffnungsvoll)
(Über neue Dinge und das zukünftige Leben.)
(Der Wind streicht uns flüsternd um die Ohren und
bringt die Geräusche aus allen Ecken des Raumes mit sich.)
(Verkündung eines neuen Tages
für diese Stadt namens Yuehai)
(Hat gerade erst begonnen.)
(Ruisheng Bekleidungsgeschäft)
(Vizebürgermeister Xie
ist der Hauptverwalter von Yuehai.)
(Er ist im Umgang mit Menschen geschickt
und vielseitig.)
(Alles, was Herr Zheng nicht erledigt,)
(Herr Xie muss das regeln.)
Wollt ihr sie oder nicht?
Es handelt sich um einen Sitzbereich.
Ich kenne Sie...
Wenn du in das Boot steigst, kentert es.
Wessen Kind ist das?
Meins. Meins.
Langsamer. Langsamer.
(Dies ist ein Spezialteam in Yuehai.)
(Sie heißt Yuehai Town
City Management Inspection Brigade.)
(Es wird von Vizebürgermeister Tan geleitet.)
(Sie überwachen nicht nur
das Erscheinungsbild und die Sauberkeit von Yuehai,)
(aber auch
als Verteidiger der Stadt dienen.)
Danke, Sir.
Danke schön.
♪Die südlichen Ufer werden
von grünen Weiden genährt♪
♪Kleine Bäche münden in Flüsse und Meere♪
♪Die
allmähliche Entstehung der Stadt Yuehai♪
(Masterplan für die Stadt Yuehai, drei Monate)
♪Die Yuehai-Brücke verbindet Norden und Süden♪
♪Der zehn Meilen lange Damm
ähnelt einem Brokatgitter♪
Reporter Du. Beeilen Sie sich!
Endlich ist jemand gekommen.
Nein, Herr Lin.
So kannst du nicht mehr essen.
Iss nicht so.
Seht her, ich habe wirklich zugenommen.
Ich habe wirklich...
Rechts.
Seht her, sogar mein Bauch ist schon ganz dick.
- Ich verstehe, wie du dich fühlst.
- Der Gürtel ist um zwei Löcher gelockert.
Herr Lin, ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
Sie möchten an Gewicht zunehmen.
Aber Ihr Magen
ist jetzt noch sehr empfindlich.
Wenn du so weitermachst,
landest du am Ende im Krankenhaus.
Dann können Sie die Website nicht aufrufen.
Bist du gerade erst von dort zurückgekommen?
Wie sieht die Lage dort aktuell aus?
Haben Sie Fotos von der Stätte gemacht?
- Warten Sie.
- Herr Zheng und andere...
Herr Lin, nur keine Eile. Setzen Sie sich erst einmal hin.
Sehen.
Hier ist der erste Artikel, den ich
über dich geschrieben habe, als ich in Yuehai ankam.
Hör zu.
Das ist nicht wichtig.
- Schau es dir einfach an.
- Das Grundwasserproblem.
Wie wurde das Problem gelöst?
Gab es danach noch weitere Probleme mit der Straßenwalze ?
Es darf nicht zu schnell gehen.
- Sobald es soweit ist...
- Herr Lin,
Keine Sorge. Ich war
gestern in der Xingfu Road und habe mir das angesehen.
Herr Zheng und Yu
Die Baustelle wird überwacht.
Die Bauarbeiten verlaufen reibungslos.
Lesen Sie zuerst den Artikel.
Es enthält die Informationen, die Sie wissen möchten.
Du...
Ist das über mich geschrieben?
Ich bin nicht so gut.
Natürlich bist du gut.
Also...
Ich bin früh aufgestanden, also...
Herr Lin, nehmen Sie das. Hier.
Okay.
Du kämmst dir einfach die Haare.
Moment mal, meine Haare...
Warum fotografieren?
Kümmere dich nicht um mich. Kämm dir einfach die Haare.
Fotografieren Sie nicht.
Ich kämme mir die Haare.
Ich mache Fotos.
Kämm dir einfach die Haare. Mach dir keine Sorgen um mich.
(Yuehai-Kolumne: Sollten wir unser
Glück suchen, indem wir andere glücklich machen?)
(Sammelalbum)
(Binhai 1. Straße)
(Chunmei-Druckerei,
Modelldruckerei der Stadt Yuehai)
Willkommen.
Reporter You, es ist mir eine Ehre.
Hallo, Frau Gao.
Sie kamen, um mich zu interviewen.
Sie sollten Herrn Zheng interviewen.
Nein, Herr Zheng sagte, dass Sie Selbstständige
die Seele von Yuehai seien.
Gut gesagt. Bitte folgen Sie mir.
In Ordnung.
Dies ist unsere Fabrik.
Okay.
(Chunmei-Drucker)
Rechts.
Schau dir das gesamte Gebiet an.
Hier.
Das ist das Fabrikgelände.
Ist es die Fabrik?
Ja. Bitte hier entlang.
Frau Gao, könnten Sie sich etwas natürlicher verhalten?
Oder etwa nicht?
Reporter Du.
Eigentlich ist das einfach nur
mein ganz normaler, aber dennoch erfüllender Tag.
Okay.
Frau Gao. Ich filme die Maschine.
Fortfahren.
Reporter Du, Sie kommen genau
zum richtigen Zeitpunkt.
Ich habe mir gerade
eine importierte Maschine aus Shanghai gekauft.
Es ist
mit Shenzhen und Shanghai synchronisiert.
Für eine Maschine dieser Qualität
sollten Sie sich in dieser Gegend umhören.
Nur unsere Chunmei-Druckerei hat es.
Kein Wunder,
die Qualität ist wirklich hervorragend.
Stimmt's? Ich sag's euch.
Selbst mit so einer guten Maschine wie dieser
glaube ich immer noch, dass es nicht ausreicht.
Ich plane, mir
noch ein paar High-End-Maschinen zu kaufen.
Ehrlich gesagt,
damals, als wir mit dem Drucken anfingen,
Wir haben alles verkauft und uns Geld geliehen.
nur für einen Nadeldrucker.
Wir wagten nicht einmal davon zu träumen,
solch gute Maschinen zu kaufen.
Und nun?
Kaufen Sie sie einfach ohne zu zögern.
Rechts.
Frau Gao, eine Warenlieferung ist eingetroffen.
Sind die Waren da?
Alle, hört sofort auf, was ihr gerade tut.
Zuerst die Waren wegräumen.
Bring die Waren weg.
Beeilt euch! Los geht's!
Beeil dich!
Frau Gao.
Ihre Druckerei hat so viele Mitarbeiter.
Genau.
Das sorgte sogar für ein wenig Aufsehen.
Bitte kommen Sie herein.
Hier entlang.
Komm, ich zeige dir alles.
In diesem Bezirk in Yuehai,
Ich bin der Einzige mit einem Telefon.
Diese „Affen“ kommen alle hierher
, um kostenlos zu telefonieren, richtig?
Rechts.
Einige Unternehmen
wickeln ihre Konten über mich ab.
Gestern, als sie hörten, dass du kommen wirst,
Sie freuten sich so sehr
darauf, die ganze Nacht wach zu bleiben, nicht wahr?
- Ja.
Gut gekleidet. Gut.
Fotos später machen.
Komm herüber.
Schau mal.
Das ist mein Büro.
Darin befindet sich der Arbeitsbereich.
Reporter You, hallo.
Hallo.
Hallo, Reporter Du.
Ich bin Wang Caixia.
Richtig, Wang Caixia.
Du siehst wunderschön aus.
Ich bin Xiaoyu.
Hier, bitte nehmen Sie Platz.
Dies ist der Empfangsbereich.
Nehmen Sie bitte Platz.
- Dein Outfit ist echt seltsam.
- Dein Outfit auch.
Warum sollte man das sagen?
- Hast du es aus dem Kofferraum geholt?
- Was hast du gesagt?
Es riecht stark nach Mottenkugeln.
Es ist Parfüm, okay?
- Parfüm mit Mottenkugelduft?
- Wie viel ätherisches Balsam?
Hast du es genommen? Angst, ohnmächtig zu werden?
Reporter Sie sind hier.
Ist dir nicht heiß?
Reporter Du.
Frau Gao, ich habe es nie verstanden
Was bedeutet „Affen“?
Haushalte mit einem Einkommen von 10.000 Yuan.
Das sind sie alle.
Warum habe ich das Gefühl, ich sei zu einem Affen geworden?
Nein, überhaupt nicht.
Dann bist du der Reporteraffe.
Frau Gao.
Ihr Haus ist wirklich wie
eine Mini-Wall Street.
Welche Straße?
Die Wall Street ist
das Finanzhandelszentrum Amerikas.
Ihre Fabrik
ist wie die Wall Street in Yuehai.
Genau!
Auf geht's,
Leute von der Wall Street in Yuehai!
Mach dich bereit. Lass uns ein Foto machen.
Okay, das nehme ich.
Großartig!
Fass meinen Mantel nicht an.
Schau dir meine Kamera an.
Beeil dich. Sonst wird Changyuan ohnmächtig.
- Hier.
- Sieht gut aus.
Drei.
Halte ihn fest.
Okay, halte ihn fest.
Zwei.
Eins.
(Stadtregierung von Yuehai)
Das Zeitungsfoto ist zu unscharf.
Wie sieht Herr Lin aus?
(Stadtkomitee Yuehai)
Haben Sie den Bericht nicht gelesen?
Herr Lin ist eine wahre Stütze.
Er widmete sich ganz seiner Arbeit
und brachte Opfer für Yuehai.
Er hat die Xingfu-Straße
in nur drei Monaten fertiggestellt.
Doch er verpasste seine Liebe.
Lin Dongfu. Was für ein schöner Name.
Ja, das klingt wunderbar.
Kommen.
Lass uns gehen.
Hallo.
Wir suchen Lin Dongfu,
den stellvertretenden Bürgermeister von Yuehai.
F – Kennen Sie ihn?
W-Was möchten Sie?
Wir alle lieben ihn und wollen sein Autogramm.
- Richtig.
Rechts.
Du bist es, richtig?
Können Sie für uns unterschreiben?
Herr Lin.
Bitte unterschreiben Sie für uns.
- Unterschreib mir auch eins.
- Ich auch.
Unterschreiben Sie mir eins.
Ich war zuerst hier.
- Ich will auch eins.
- Meins.
Ich habe ihn zuerst erkannt.
Ich war zuerst hier.
Unterschreiben Sie zuerst meins.
Meine Damen, entschuldigen Sie.
Du hast einen Fehler gemacht. Der, den du suchst,
ist auf dem Motorrad dort.
Beeil dich, lass uns gehen.
- Stellvertretender Bürgermeister.
- Weg da! Es ist gefährlich.
Stellvertretender Bürgermeister, bitte.
Können Sie für mich unterschreiben?
Bitte unterschreiben Sie für uns.
Wir alle lieben dich.
Wir warten hier schon lange.
Ja, bitte unterschreiben Sie.
Was ist es? Sag es mir.
Wir alle bewundern dich
und möchten dein Autogramm.
Bitte unterschreiben Sie für uns.
Deine Augen strahlen.
Weißt du wer ich bin?
Du bist unser großartiger Bürgermeister von Yuehai!
- Richtig.
Bitte unterschreiben Sie für uns.
Ja, unterschreiben Sie eins.
Bitte unterschreiben Sie eins für uns.
Okay.
Aufstellen. Aufstellen.
Wann ist das passiert?
Was genau hat dich so sehr an mir fasziniert?
Sag mir.
Du widmest dich Yuehai.
Du bist unser Held!
Das war nicht nur mein Verschulden.
Vielen Dank an alle.
Aufleuchten.
- Danke.
- Okay.
Ich bin dran.
Okay.
Alle Frauen?
Die sieben Feen.
Also,
Da ist noch ein anderer Typ
, der ebenfalls hervorragend ist.
Achte auf ihn.
Seid ihr alle Single?
Gut, kommuniziert mehr.
- Okay.
- Dir liegt unser Glück am Herzen.
Und wie steht es um Ihr eigenes Glück?
Für alle Menschen arbeiten zu können, macht mich glücklich.
Für all unser Glück,
Meine ist egal.
Okay, das ist geklärt.
Ihr könnt jetzt alle gehen.
Sag mir Bescheid, wenn...
Ihr könnt alle gehen.
Ich muss arbeiten.
Besuche mich jederzeit.
Okay.
J-Jie Chunlai?
Du hast es falsch ausgesprochen.
Alles in Ordnung. Xie.
Xie Chunlai.
Du bist nicht Lin Dongfu?
Wir sind hier, um Herrn Lin zu sehen.
WHO?
Ich bin Xie Chunlai.
Lügner! Wer bist du wirklich?
Wir suchen
den stellvertretenden Bürgermeister Lin Dongfu.
Genau! Wie kann man ihn imitieren?
Lächerlich.
Du bist nicht er. Warum unterschreibst du dann bei uns?
- Los geht's.
- Geh.
Lass uns gehen.
(Volksregierung der Stadt Yuehai,
Stadtkomitee Yuehai)
Folgendes ist der Punkt:
Als Xie heute zum Rathaus zurückkehrte ,
Er war umzingelt
von einer Gruppe Frauen
am Haupteingang.
Dann sagten diese Frauen:
"Unterschreiben Sie für uns!"
Xie war natürlich begeistert.
Er glaubte, er werde von der breiten Masse respektiert .
Also fing er an zu unterschreiben.
Sobald er seinen Namen fertig geschrieben hatte,
Sie zerrissen einfach das Papier und gingen.
Sie
suchten eigentlich nach Lin Dongfu.
Habe ich Recht?
Unfall!
Es ist toll
, dass sich Damen für Lin interessieren.
Rechts.
Wunderbar!
Reporter Du hat eine hervorragende Sache getan.
Damit werden zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.
Rechts?
Lin, nutze die Gelegenheit.
Such dir jemanden, den du magst, und heirate.
Ich weiß, dass ihr es alle gut mit mir meint.
Aber ich...
Ehrlich gesagt,
Ich scheue keine schwierigen Projekte.
Aber
Dating ist etwas völlig anderes.
Es dient der Interaktion mit Frauen.
ICH...
Ich weiß nicht, wie ich mit Frauen umgehen soll.
Aber man kann nicht nur mit Männern interagieren.
Das geht so nicht!
Wach auf, du!
Ärgere Lin nicht!
Lebe klüger.
Beheben Sie das.
Ich sag's dir doch.
Aufwachen!
Herr Xie.
Ist Herr Xie drinnen?
Ja.
Herr Xie, hätten Sie
nach dem Baden Zeit?
Ich würde mich gerne mit Ihnen unterhalten.
Reporter Du, ich wusste, dass Sie es waren.
Ich habe immer Zeit!
Nicht.
Herr Xie, Sie müssen sich beruhigen.
und zieh dich an. Dann werden wir...
Mach dir nichts draus.
Lass uns chatten.
- Nein!
- Mach dir nichts draus.
- Wir können hier chatten.
- Nein!
Meine Hand!
Es ist okay.
Zieh dich an.
Warte auf mich.
- Zieh dich an.
- Warte auf mich.
(Kantine)
Lasst uns über die Druckerei reden.
Du hast die Druckerei gegründet, richtig?
Natürlich.
Xuemeis Familie war arm.
Damals
gab es keine Möglichkeiten, Geld zu verdienen.
Später folgte die Politik
der Reform und Öffnung.
Stimmt's? Die Richtlinie.
Sie beherrschte einige Nähkenntnisse
und hatte einen guten Geschmack.
Deshalb hat sie sich in mich verliebt.
Rechts.
Rechts?
Ich habe ihr geholfen, den Weg zu ebnen.
Und dann
wurde die Chunmei-Druckerei gegründet.
Warum hast du nicht weiter mit ihr zusammengearbeitet?
Wie meinst du das?
Ich war immer der Regisseur,
und sie hat nur gespielt.
Ist es aussagekräftig?
Das menschliche Leben ist begrenzt.
Ich möchte mein begrenztes Leben widmen
Dem grenzenlosen Dienst am Volk.
Ein edler Mann.
Was?
Hier geht es nicht darum, eine Führungspersönlichkeit zu sein.
aber eine Sache aufbauen.
Es geht darum,
ein spirituelles Zuhause zu errichten.
Du hast in Yuehai vorher noch nichts gesehen.
Aber jetzt in deinen Gedanken,
Dort befindet sich das Wohngebiet.
das Kino dort drüben,
das Geschäftsviertel
der Flughafen
und der Zug kommt mit Rauch.
Was ist das? Es ist Hoffnung.
Was kommt, ist Hoffnung.
Wer hat diese Tische und Bänke gekauft?
Wer hat all diese Flaschen bekommen?
und Gläser?
Ich habe sie alle gekauft.
Rechts?
Nun ja, Notizbücher und Stifte.
Sie könnten jeweils nur wenige Cent kosten.
Aber sie machen eine Menge Geld.
Ich musste den besten Preis finden.
Bei einer so wichtigen Angelegenheit
muss ich so sorgfältig vorgehen wie eine Frau.
und entschlossen wie ein Mann.
Wenn es darum geht, eine Entscheidung zu treffen,
treffe ich die Wahl.
Ich bin sozusagen der oberste Verwalter.
Mein Wort hat Gesetz.
Herr Tan.
Wird Reporter Du
als nächstes über Herrn Xie schreiben?
Yan, beschäftigt?
Herr Zheng,
Frau Li, Herr Lin.
Hast du gegessen?
Noch nicht.
Habt ihr beiden schon gegessen?
- Nein.
- Noch nicht.
Hat noch niemand gegessen?
Dann lasst uns hier schnell etwas essen.
- Okay.
Lass uns beim Essen reden.
Okay, lasst uns essen.
Setz dich hier hin.
Yan, warum baust du dein Geschäft heute hier auf?
Ich muss in der Nähe des Fleischstandes sein.
Wo immer der Fleischstand ist,
da baue ich meinen Stand auf.
Im Westen gibt es noch einen Fleischstand.
Falls der Platz schon belegt ist, würde ich hierher kommen.
Falls dieser Platz belegt ist, würde ich dorthin gehen.
Genau, sie positioniert sich zwischen den beiden.
Herr Lin.
Du wirst zur Baustelle gehen.
Dann fasse ich mich kurz.
Nun, Herr Zheng sagte mir
Du denkst ans Heiraten, richtig?
Ja.
Herr Lin, ich habe hier eine Liste.
Es enthält Namen aus verschiedenen Quellen
von vielen Frauen, die dich verehren.
Du könntest versuchen, mit ihnen in Kontakt zu treten
und dich mit ihnen zu verabreden.
Einige haben Fotos, andere nicht.
Ich werde sie vorlesen.
Wenn Sie an einem der Punkte interessiert sind,
können Sie gerne unterbrechen.
Wang Guifang, 29,
Arbeiter in einer staatlichen Drahtfabrik,
Absolvent einer Berufsschule.
Hu Yuwen, 33 Jahre alt
Selbstständige, geschiedene Frau
ohne Kinder.
Lin Qing, 28 Jahre alt
unverheiratete Lehrerin mit Hochschulabschluss.
Shen Qiandi.
Kein Foto von ihr.
Hier kommen die Wantans!
Im Alter von 26 Jahren.
Was machst du da? Warum bist du so aufgeregt?
Danke.
Lass mich.
Entschuldigung.
Nichts. Bist du verletzt?
NEIN.
Das ist schon in Ordnung.
Lass mich.
- Alles gut.
- Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Herr Lin, Ihre Wan-Tan.
Also...
Herr Lin, ich habe den Pfeffer.
auf deinen Wontons.
- Danke.
Das ist in Ordnung.
Danke.
Was machst du da? Warum bist du so aufgeregt?
In deinem Alter solltest du vorsichtiger sein.
Herr Lin, geben Sie mir die Fotos zurück.
Gibst du es schon auf?
Warum kämpfst du nicht dafür?
Nun, vereinfachen wir das Ganze.
Sag es mir einfach.
was haben Sie gern?
Listen Sie sie mir einfach auf.
Ich kann also anhand dieser Kriterien suchen.
Tu es jetzt.
Ja, Herr Lin.
Die gesamte Stadtverwaltung
hat großes Interesse und Fürsorge für Ihre Ehe gezeigt .
Bitte kooperieren Sie mit uns.
Enttäuscht nicht unsere guten Absichten.
Jeder ist in Ordnung.
Also...
Solange sie aus der Arbeiterklasse stammt.
Ist irgendjemand wohlauf?
Was hast du gesagt?
Jede Menge Arbeiter!
Was sind die konkreten Kriterien?
Solange sie kochen kann.
Und?
Nicht zu alt
oder zu jung.
Und?
Ich weiß.
Du sprichst also von ihr.
Sag mir das früher.
Ich hätte direkt zu ihr gehen können!
Wer ist es?
Frau Xiao.
Was ist los? So glücklich?
Ich habe es richtig gemacht, nicht wahr?
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es ihr gesagt.
Nein, nicht Frau Xiao.
- Nicht sie?
- Nicht sie.
Genau. Unsinn.
Frau Xiaos Ehemann lebt noch.
Lebt Frau Xiaos Ehemann noch?
Wenn es nicht Frau Xiao ist, wer dann?
Herr Lin.
Was halten Sie von Sun Xiaoyan?
Sag etwas.
Frau Li, Herr Zheng
und ich müssen zur Baustelle gehen.
Warten.
Moment. Du hast noch nicht geantwortet.
Komm zurück.
Okay. Du hast mir noch nicht geantwortet.
Herr Lin, haben Sie mit dem Essen fertig?
Ja.
Frau Li möchte Ihre Antwort.
In Ordnung. Alles ist in Ordnung.
Unsinn! Alles ist in Ordnung?
Unsinn!
Lin Tofu.
Ich gehe einfach. Was für eine Verschwendung.
Er biss die Hälfte davon ab.
Ich werde es essen. Es macht mir nichts aus.
Frau Li.
Wer hat Ihnen von Sun Xiaoyan erzählt?
Xie hat es dir erzählt?
Sie steht nicht auf der Liste.
Wenn sie nicht auf der Liste steht,
warum hast du sie dann erwähnt?
Herr Lin mag sie.
Wirklich? Woher weißt du das?
Herr Lin.
Hallo.
Hallo, Herr Lin.
- Hallo.
- Herr Lin.
Hallo, Herr Lin.
Hallo.
- Er lächelte!
- Herr Lin lächelte!
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪